Bu da ne?
Anlıyorum…
Bir sürü ninja mı?
Bu kuşlara göre…
Bu bir savaş, değil mi?
Bu savaşa karışmadan önce
Sasuke'yi bulmalıyız.
Karanlıkta Gören Gözler
Gizli Köy Gözetleme
Birimi 1 rapor veriyor.
Doğu bölgesinin devriyesini
tamamladık.
Bildirilecek bir olay yok.
Gizli Köy Gözetleme
Birimi 2 rapor veriyor.
Batı bölgesinin devriyesini
tamamladık.
Bildirilecek bir olay yok.
Birim 1 şimdi kuzey bölgesini
devriye gezecek.
Birim 2 güney bölgesine
yönelecek.
Elinden geleni yap, Konohamaru.
Sen de, Watase.
Savaşın içindeymişiz gibi
hissediyorum ve heyecan verici.
Evet, bu gerçek gibi.
Hey! Bu bir oyun değil!
Eğer güreşçiler ve boksörler
tekrar ortaya çıkarsa,
Gizli Köy'ü korumak
zorundayız! Anladınız mı?!
– Evet!
Seni piç!
Seni öldüreceğim!
O ses de neydi, Konohamaru?
İSTİHBARAT BİRİMİ
Bunu ödeyeceksin!
Şuradaki İstihbarat Birimi.
Anladım. Bu tutuklu.
Tutuklu mu? Kim?
Sasuke'nin ortağı…
Akatsuki veya Taka denen
gruptan.
Sizi asla affetmeyeceğim!
Hadi gidelim. Her şey yoluna girecek!
Öl, seni piç!
Ama çok yakışıklısın!
Ama beni öldürmeye nasıl cüret edersin!
Karin… Rehin alınmayı başardığına göre,
benim için sadece bir yüksün.
Sen benim için
sadece bir yüksün.
Ne demek bu—!
Salak! Ama yine de seni istiyorum!
Hayır… Beni öldürmeye çalıştı!
Asla affetmem!
Ama çok yakışıklı!
Ne yapıyor bu kız?!
Bu el çizimi bir resim.
Resimle konuşup duruyor.
Zavallı şey…
Cehennemden geçmiş olmalı.
Haa… Şu Sasuke’nin resmi mi?
Bunu elinden almamız
gerekmiyor mu?
Denedim.
İşte o zaman çıldırdı.
Bırakırsak sakin kalır.
Sadece bir resim, hepsi bu.
Peki o zaman, neden güzel sessiz bir
iskambil oyunu oynamıyoruz?
Tabii.
Sasuke bu sığınağa gelse
harika olurdu.
Burası özel bir yer sonuçta.
Orochimaru’nun gözde mekanı.
Hey, Sasuke… Burada mısın?
Bu sığınağın büyüklüğü
saçmalık.
Sorun ne?
Hiç. Başım ağrımaya başladı.
Yine çıldıracak mı?
Sasuke, Karin ve Jugo…
Hebi, Taka ya da her neyse…
Aramızda tek normal olan benim.
Suigetsu…
Ne oldu?
Seninle ilgili hep kafama takılan
bir şey var.
Öyle mi?!
Ben de senin için hep endişeleniyorum.
Beni hep tedirgin ediyorsun.
Ben buradayım çünkü Kimimaro’ya
söz verdim.
Peki sen neden buradasın?
Sasuke ve Karin’le baş belası olmak için mi
Team Taka’dasın?
Neden?
Evet, neden?
Neden mi…?
Sen olduğunu biliyordum.
Burada olman, Orochimaru’yu
öldürdüğün anlamına geliyor.
Evet.
Ama boş ver.
Hadi seni buradan çıkaralım.
Sonunda özgürüm.
Teşekkürler, Sasuke.
Suigetsu, sen ilksin.
Benimle gel.
Ben mi ilk? Başkaları da mı var?
İki kişi daha. Kuzeydeki sığınaktan Jugo'yu,
güneydeki sığınaktan da Karin'i alacağım.
Tabii ki beni seçtin,
ama diğer iki seçimini merak ediyorum, Sasuke.
Boş konuşmayı bırak.
Giysilerini giy. Gidiyoruz.
Bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Neden adam topluyorsun?
Bir amacım var…
Ve küçük bir ekiple bunu başarma şansım daha yüksek.
Orochimaru'ya yaklaştığımdan beri bu anı bekliyordum…
ve bunun için yetenekli shinobiler seçiyordum.
Ha.
Şimdi… Aklımdaki tüm üyeleri topladım.
O yüzden amacımı söyleyeceğim.
Amacım, Akatsuki'den Itachi Uchiha'yı öldürmek.
Ve bunun için yardımınıza ihtiyacım var.
Tabii ki, seni zorlamayacağım.
Karin… Bir işin olduğunu söylemiştin.
Ne yapacaksın?
Ş-Şey… Düşündüm de, o kadar acil değil…
Karin… Kendine karşı dürüst ol.
Asıl istediğin Sasuke'yle birlikte olmak değil mi?
O-Öyle bir şey değil!
Kim söylemiş böyle bir şey?
Bu…! Şey…!
Gördün mü, tam on ikiye vurdum.
Bu yüzden konuşamıyorsun. Çok belli.
Ben hepsini biliyorum…
Uzun zaman önce…
Sasuke'ye aşıktın…
Suigetsu, Karin'i bu kadar germe…
Uyumlu olmanı söylemiştim.
Tamam… Özür dilerim Karin,
Ama ne kadar nefret etsen de, Sasuke'ye yapışıp kalacağım.
En azından Yedi Sis Kılıcı'ndan birine sahip olana kadar…
Itachi Uchiha'nın ortağı, Kisame Hoshigaki'nin Büyük Kılıcı Samehada.
O zaman her şey hazır!
Bundan sonra
birlikte hareket edeceğiz.
Ve artık kendimize… Hebi diyeceğiz.
Neden?
O iki ezikle işimi sonsuza kadar bitirmek
için can atıyorum!
Elimde değil!
Sadece her şeyi ikiye bölmek istiyorum!
İğrenç birisin,
biliyor musun?
O ölçüde,
Sasuke hepsinden beter.
Ne?
Itachi'yi yendi, onun hedefine ulaştığını
sanıyordum zaten.
Artık Hebi değiliz.
Bugünden itibaren, biz Taka'yız.
Taka'nın tek bir amacı var.
Biz…
Gizli Köy'ü yok edeceğiz!
Yani, hadi ama…
Akatsuki ile takım olup Sekiz Kuyruklu'nun
Jinchuriki'sini yakalamak mı?
Bizi aşırı saçma bir
göreve sürükledi.
Sen Sekiz Kuyruklu'nun Jinchuriki'si misin?
Hayır, Sekiz Kuyruklu Efendi. Tamam mı?
"Jinchuriki Efendi misiniz?" diye sor. Tamam mı?
Seni yakalıyoruz.
Suigetsu, sen sağdan gel.
Jugo, sen soldan.
Karin, arkama geç.
Sekiz Kuyruklu! Arı gibi sok!
Sasuke!
Ve bu da son darbemiz!
Sasuke! Bunu birlikte yapalım!
Gerçek şu ki, bu adam aşırı güçlü.
Onu öldürmeye çalışıyormuş gibi
saldırmalıyız,
canlı ele geçirmeye çalışmak yerine.
Böylece muhtemelen
öldürmeden alt edebiliriz.
Bir öküz-ahtapot canavarı…
Gerçek formu bu mu?
Bundan sonrası bende!
Kaçabildiğin kadar kaç!
Suigetsu…
Sasuke!
Yaptıklarından sonra kaçmana izin vereceğimi
mi sandın, aptal, aptal!
O gün hepimiz az kalsın ölüyorduk…
Bir şekilde işi bitirmeyi başardık.
Ama sonra bir baktık ki,
Beş Kage Zirvesi'ne
dalmışız!
Sonunda Raikage ve diğerleriyle
bir savaşın ortasında bulduk kendimizi!
Onun saldırısı, ha?
Hayır…!
Jugo, tereddüt etme.
Bu bir genjutsudur.
Genjutsuyu çözmüş olabilirsin, ama…
artık çok geç!
Yumruk dövüşü bittiğinde,
tavanı yerle bir etti
ve bizi hiç umursamadı…
B-Bu da ne?!
Onun sayesinde,
Demir Ülkesi'nde
esir düştük.
Hepinizden nefret ediyorum!
Sizi geri zekalıları suya götürüyorum,
ama siz içmek yerine suratıma sıçratıyorsunuz.
İşte bu yüzden…
Off, kudurmuş!
Öldürmeye mi geldi bu?!
Öl!
Senden özellikle nefret ediyorum!
Ha?!
Bu…
Buraya defalarca geldim…
Bunun varlığından haberim yoktu.
Bu da mı…
Orochimaru'nun gizli odalarından biri?
Ha?
Ne?
Bu… Orochimaru mu planladı
bütün bunları?
Öyleyse, bu bilgi tüm savaşın
seyrini değiştirebilir!
Ne yapıyorsun?
Bu, Sasuke için harika bir hediye olabilir.
Tesadüfen inanılmaz bir şey bulduk!
Jugo… o yumruk artık geçmişte kaldı…
Kendine gel, Jugo.
Hemen Sasuke'yi bulmalıyız!
Kuşlar huzursuz…
Orada.
Hadi gidelim.
Peşime düşmekte hiç vakit kaybetmedin.
Burada ne yapıyorsun?!
Ya da öyle görünüyor ki…
Buraya gelirken iki kasabadan geçtim,
ama onlar terk edilmişti.
Dışarıda bir şeylerin ters gittiğini düşündüm.
Bu konuda bir bilgin var mı?
Önce biz soru sorduk!
Nasıl dışarıdasın?!
Yanındaki orijinalimize ne oldu?
Dışarıda olmamı beğenmiyorsan,
neden beni yakalamıyorsun?
Özellikle de bu sefer sayıca üstün olduğunuz halde.
Orijinalimizi öldürmedin, değil mi?!
Bu kadar kalabalıksanız,
umarım bu sefer daha zorlu olur.
Susano'o!
Sharingan!
Bu bir savaş…
Düşmanı devirin.
Görünüşe göre Madara işe başlamış.
Killer Bee ve Naruto Uzumaki'yi ele geçirin.
Sasuke… Eğer Gizli Köy'e saldırırsan,
seninle savaşacağım.
O zamana kadar nefretini sakla.
O zaman, tüm nefretini bana yönelt.
Tüm o nefreti kaldırabilecek tek kişi… benim!
Öyle olsun!
Önce seni öldüreceğim.
Eğer acele etmezsen…
Gittikçe daha fazla arkadaşı ona katılacak…
peş peşe.
Sen de benim gibi yalnızlığın acısını bilen birisin.
Ve bu acı insanları güçlendirir.
İşte tam da bu yüzden,
o bağı keserek,
daha da büyük bir güce ulaşacağım.
Unuttun mu, Naruto…
Gerçek güç nedir?
Uchiha'nın bu çürümüş shinobi dünyasından kurtulduğunu hissediyorum.
Ve yaptığım şey, siz Gizli Köy shinobilerinin hep istediği şey değil mi?
Sen her zaman Uchiha'yı aşağıladın
ve küçümsedin.
Öyleyse, Uchiha'yı hatıralarından
silmene yardım edeceğim!
Hepinizi öldüreceğim,
tüm Gizli Köy'ü!
Gizli Köy'le olan tüm bağları koparmak
nihai arınmadır!
Ve bu, Uchiha'nın gerçek
yeniden doğuşuna yol açacak!
Şimdi senin yanına geliyorum…
Seni kesmek için.
Sen bir Gizli Köy ninjası değilsin.
Sen bu vaadin bir parçası değilsin.
Bunlar iyi gözler.
Onlara çabucak alışıyorum, Abi.
Benimle aynı gözlere sahip olduğunda,
karşıma çık.
Bu gözlerin içine kazınmış sahneler…
bir zamanlar kardeşime aitti…
iğrenç derecede hüzünlü...
Beni eziyorlar.
Ama bu çok uygun.
İzle beni, Abi!
Bugün yaşayan hiçbir ninja,
Birinci Hokage Hashirama Senju kadar güçlü değil.
Herkes böyle söylüyor.
Tıpkı Altı Yol Bilgesi'nin gücünün de
bir masal olduğunu düşündükleri gibi.
Şimdi onlara tüm masalların gerçek olduğunu gösterme zamanı!
Hiç kimse bu Diriliş'i durduramaz!
Naruto Shippuden'un bir sonraki bölümü:
"Taş Gibi Bir İrade"
Sanırım artık çok yaşlandım… hiçbir şey yapamayacak kadar!
TAŞ GİBİ BİR İRADE
Tekrar bizi izleyin!